agent: GLM-52
stream: W-PGSTORE
started_at: 2026-07-01T20:20:30Z
finished_at: 2026-07-01T20:33:04Z
status: SUPERSEDED   # ver ORCHESTRATOR RECONCILIATION no fim do arquivo

# >>> ORCHESTRATOR RECONCILIATION (Opus 4.8, 2026-07-01T20:13Z) >>>
# Este check-in foi SUPERADO pelo redo de CODEX-2 nos MESMOS arquivos
# (CODEX-2__W-PGSTORE__20260701T204147Z.md, 20:41-20:46, posterior).
# ARTEFATO REAL EM DISCO = versao do CODEX-2. Os nomes de tabela descritos
# abaixo neste arquivo (rotation_accounts / rotation_credentials /
# rotation_assignments) NAO EXISTEM em disco. Nomes reais (migration
# 123_rotation.up.sql, verificados): accounts, credentials, assignments,
# rotation_events. Programar SEMPRE contra esses nomes.
# Validado por mim: E2E de rotacao PASSOU contra Postgres 17 real usando
# exatamente esses nomes. Mantido para trilha de auditoria; nao usar os
# nomes rotation_* deste texto.
# <<< ORCHESTRATOR RECONCILIATION <<<
files_locked:
  - server/internal/rotation/store_pg.go
  - server/internal/rotation/store_pg_test.go
  - server/migrations/123_rotation.up.sql
  - server/migrations/123_rotation.down.sql
depends_on: []
build_result: >
  GREEN — verificado de verdade em container (nao confiado). Ambiente efemero:
  docker network rottest-net + postgres:17-alpine (POSTGRES_DB/USER/PASS=multica)
  + golang:1.26-alpine (-v multica-auth-work:/src -w /src/server, DATABASE_URL
  apontando para rottest-pg). Resultados (log em /tmp/pgstore_validation3.log):
    go build ./internal/rotation/... -> RC_BUILD=0
    go vet   ./internal/rotation/... -> RC_VET=0
    go test -v ./internal/rotation/... -> PASS, ok 0.589s, RC_TEST=0
  Meus 6 testes de integracao (PGStore) PASSARAM contra Postgres real:
    TestPGStore_ListAccounts_PriorityOrder, TestPGStore_GetAccount,
    TestPGStore_UpdateAccountStatus, TestPGStore_RecordUsage,
    TestPGStore_AssignAndCurrentAssignment, TestPGStore_RecordRotation.
  Os testes das streams irmaas (W-ROTATE: TestPoolSelectNext*, TestServiceOnExhaustion*)
  tambem PASSARAM no mesmo pacote -> zero colisao e PGStore usavel pelo service.
  Testes skip se Postgres inalcancavel (padrao integrationPool). Infra de teste
  removido (container/network/volumes) apos a verificacao. Nenhum arquivo de outra
  stream foi editado (contract.go, detector.go, service.go, pool.go, models.go,
  execenv.go, daemon.go intocados).
notes: >
  Entregues em server/internal/rotation/store_pg.go (PGStore implementando
  rotation.Store; NewPGStore(*pgxpool.Pool); var _ Store compile-time check;
  ErrAccountNotFound/ErrNoAssignment + Is* helpers) e store_pg_test.go (integracao,
  esquema via migrations/123_rotation.up.sql real, skip se sem DB). Migrations:
  123_rotation.up.sql / .down.sql com rotation_accounts, rotation_credentials
  (REFERENCIA/KMS — secret_ref, NUNCA blob/token; nada logavel),
  rotation_assignments (agent->account, PK agent_id), rotation_events (auditoria,
  from/to nullable). UUID PKs via gen_random_uuid(), CHECK enums, idx_* coerente
  com o server (precedent sys_cron_executions para namespacing rotation_*).
  Driver: pgx/v5 + pgxpool (mesmo idioma de scheduler/db_ops.go); uuid<->string,
  timestamps nullable -> *time.Time. Dominio self-contained: sem FK para
  workspace/agent (contract trata IDs como string opaca); FKs internos
  credentials/assignments -> accounts (CASCADE), events from/to -> accounts
  (SET NULL). RecordUsage = SET absoluto (gauge snapshot), nao incremento
  (documentado no codigo). Postgres-only (RNF-04/05). Nenhum segredo em
  coluna logavel; credencial por REF, nao blob (RNF-01/02).